Stawki, które na pewno przeczytamy więcej testów.
Ale do tej pory pracowaliśmy tylko z kilkoma prostymi komponentami.
Co jeśli chcemy pracować z czymś podobnym do kontenera, którego używa ten topowy pies Mamy cały ten stan map
dla rekwizytów.
Jest to również podłączony element.
Jak to przetestujemy.
Spróbujmy.
Mam zamiar stworzyć nowy plik i nazwać go testem umiejętności.
Tak.
I ten test umiejętności, który znowu brzmi tak i nie możemy po prostu przejść przez ruchy i skopiować ostatniego
testu.
Po prostu róbmy to i tym razem, zamiast konurbacji, to się skończy.
I znowu nie otrzymamy żadnych kolorów.
Po prostu uruchom to i zobaczmy, co się stanie.
Och, właściwie.
Pozwól mi to również usunąć.
Zapisać.
W porządku.
Dostaję jakieś błędy.
Mówi się, że oczekuję renderowania składnika aplikacji, który jest tutaj, ale dostaję błąd, mówiąc,
że niezmienne naruszenie nie może znaleźć magazynu ani w kontekście, ani w aplikacji aplikacji połączenia.
W porządku, po prostu zamknijmy magazyn, który możesz powiedzieć, że sklep z zamkiem Konst jest równy, powiedz teraz pusty obiekt.
Albo po prostu wykonujmy roboty z pustej tablicy i zróbmy to sir, czy pole wyszukiwania.
To jest pusty ciąg znaków, a my po prostu przekażemy
ten
fałszywy sklep, ponieważ proces sklepu i cały Chłopiec, którego otrzymuję, nie jest funkcją.
I to ma sens.
Jeśli pamiętasz nasz sklep to nie tylko pusty obiekt czy obojętny obiekt.
Chodzi mi o to, że jest to termin redoks, ale przyszedł także z tymi wszystkimi innymi rzeczami, o
których tak naprawdę nie myśleliśmy, kiedy zainstalowaliśmy.
Otrzymaliśmy subskrypcję stanu i wszystkie inne metody, które do niego dołączono.
Oznacza to, że musimy kpić z całej listy metod sklepu, które redukuje.
A jeśli aktualizacje będą redukowane i dodane coś nowego w przyszłości, będziemy musieli to również zaktualizować.
I na szczęście dla nas są narzędzia, które już to robią dla ciebie.
Na przykład istnieje pakiet o nazwie redux lock store, którego można użyć do sfałszowania tego sklepu
i posiadania odpowiednich metod.
Jest to pakiet NPM, który możemy zainstalować.
Ale chcę wybrać inną trasę.
Chcę wybrać drogę prostoty, ponieważ teraz patrzę na tę aplikację kropka J. S. plik Robimy wiele
rzeczy i lubię proste testy testów, które testują proste rzeczy.
A ta aplikacja jest trochę skomplikowana, ponieważ mamy takie połączenie, więc technicznie nie jest
to nawet renderowanie aplikacji, która renderuje Canet.
A to jest szczur.
Pozwól, że ci pokażę, co mam na myśli, gdy wrócę do naszej aplikacji i otworzę nasze narzędzia do ponownego programowania,
które możesz potrzebować, aby pobrać tę wtyczkę, a jeśli jej nie masz, widzę, że moja aplikacja jest dostawcą,
a następnie połącz się z aplikacją.
Ta aplikacja, którą właśnie testujemy, jest komponentem Kinect, który owija aplikację i tylko ją zawiera.
Mamy aplikację, a następnie przewijamy pole wyszukiwania Hettera i tak dalej i tak dalej.
Uprość to.
Dlaczego nie po prostu przetestować naszą aplikację zamiast testowania są połączone komponent.
I to jest to, co chciałbym robić, gdy testuję rzeczy zamiast próbować testować naprawdę skomplikowany komponent.
Zadaję sobie pytanie, czy ten komponent jest tak prosty, jak to tylko możliwe, czy istnieją lepsze rzeczy, które mogę zrobić
za pomocą kodu, aby uczynić go bardziej sprawdzalnym.
Który zwykle powoduje lepszy ogólny kod.
Patrząc na to, ten składnik aplikacji robi dwie główne rzeczy.
Jeden łączy się ze sklepem z pudełkiem do czytania.
Przez wszystkie te mapy wypowiadane są dwa rekwizyty i mapa wysyłana do rekwizytów.
Ale to także sprawia, że ton zlewozmywaków.
Rozdzielmy to.
Mam zamiar stworzyć nowy plik składowy i nazwać go głównym przeglądem strony, abyście mogli myśleć o tym jako o stronie
głównej naszych znajomych
Robur, a teraz ta strona główna będzie miała również plik testowy.
Więc zamierzam przenieść aplikację.
Przetestowano tak, aby rzeczywiście zmienić nazwę na stronę główną i umieścić w folderze składników.
W porządku.
Nasze testy kończą się niepowodzeniem, ale to dlatego, że mamy wszystkie nazwy.
Przejdźmy więc krok po kroku.
Sprawmy, żeby w aptece Rajai martwiło nas, że po prostu podłączamy i odbieramy
tylko odbieranie rekwizytów ze sklepu i sprawiamy, że nasza strona główna zajmuje się renderowaniem całej tej strony głównej.
Jak możemy to zrobić?
Cóż, pierwszym krokiem jest skopiowanie całego pliku dodgiest do naszej głównej strony.
Skopiuj i wklej to.
I od razu usuń wszystkie rzeczy redux, ponieważ nie potrzebuję niczego redux.
To będzie prosty komponent, który nie jest połączony ze sklepem redux.
Tak więc zamierzam usunąć Connect, który zamierzam usunąć którekolwiek z akcji i po prostu zostawić nasze komponenty.
Zamierzam usunąć stan mapy do wysyłki wniosku do wniosku rekwizytów, a ja zmienię nazwę na składnik głównej
strony i tam, gdzie nie ma CSSA.
A może powinniśmy przenieść tę aplikację dodgiest na naszą stronę główną.
Więc na razie zamierzam coś szybko stworzyć.
Mam zamiar powiedzieć nową stronę główną pliku dot C Ss i przy okazji zaczynasz rozumieć, dlaczego możemy chcieć mieć
lepszą strukturę folderów niż pliki plików tylko.
Możemy chcieć mieć komponenty i folder komponentów dla każdego z tych komponentów.
Zamierzam tylko skopiować i wkleić tutaj i wrócić do naszej głównej strony.
Mamy teraz ten DSS,
mamy konstruktora i nie wiem, dlaczego mamy tutaj swój licznik.
Nie sądzę, żebyśmy teraz potrzebowali tego hrabiego.
Usuńmy to.
Nie potrzebujemy więc
konstruktora, a na naszej stronie głównej nie ma konstruktora, do którego
został zamontowany komponent, ponieważ chcemy prosić o roboty i mamy nasze standardowe renderowanie, ale nie
mamy też naszego połączenia. po prostu renderowanie naszej głównej strony.
W porządku.
Usunęliśmy to i stworzyliśmy prostą aplikację, która wciąż zawiera komponent, ale to tylko propozycja,
którą otrzymaliśmy ze sklepu.
W porządku.
Więc przejdźmy do APTA.
Tak, a teraz usuń część up, ponieważ tak naprawdę już tego nie potrzebujemy lub nie potrzebujemy
części renderowania, której potrzebujemy po prostu połączonego komponentu.
Więc znowu tutaj.
Teraz dla naszego renderowania wszystko, co naprawdę musimy zrobić, to dobrze usunąć wszystko, co wydaje się miłe, usuwając pliki
i zmniejszając pliki, a wszystko, czego potrzebujemy, to główny składnik strony do renderowania.
Dobrze.
Usuwamy więc wszystkie te importowane komponenty i po prostu importujemy ponownie główny składnik strony.
Inny powód, dla którego kocham, reaguje.
Wszystko jest takie proste i łatwe do przenoszenia komponentów.
Ale spójrz, co zrobiliśmy naprawdę szybko.
Och, zdecydowanie nie potrzebujemy komponentu, który montujemy, ponieważ robimy to na stronie głównej.
Spójrz, jak mały jest ten komponent, jaki jest ładny.
A teraz ten składnik aplikacji właśnie stał się bardzo prostym komponentem kontenerowym.
I to jest decyzja architektoniczna, która naprawdę mi się podoba, ponieważ tak naprawdę nie musimy nawet tego
testować.
Czy my.
Ponieważ wszystko, co robimy, to po prostu użycie funkcji łączenia, aby pobrać stan i wywołać zdarzenia z
naszego magazynu redock.
Więc nawet pisanie testów na to, chociaż moglibyśmy to zrobić, po prostu testujemy funkcjonalność
redux.
I to jest coś, co biblioteka redux już posiada już testy i ludzie pracujący, aby upewnić
się, że działa poprawnie.
Ten komponent staje się teraz czymś tak prostym, że nawet nie musimy go testować.
Przenieśliśmy całą naszą logikę, którą możemy przetestować na głównym elemencie strony i jest to coś bardzo ważnego
do przemyślenia.
Zawsze staraj się, aby twoje testy były łatwe.
Jeśli tak nie jest, być może jest coś w twoim kodzie, co możesz uprościć Nganowi, jak
elegancko wygląda to rozwiązanie.
Ostatnią rzeczą, którą naprawdę chcemy zrobić, to po prostu przekazać te rekwizyty do głównej strony.
Aby to zrobić, możemy po prostu użyć destrukturyzacji lub rozprzestrzeniania obiektu, co podpowiada ta kropka.
Zobaczmy, czy faktycznie nie przetestowaliśmy tego kodu, więc upewnij się, że nadal działa.
Uruchommy uruchomienie NPM.
Pewnie jest coś, co mogliśmy przegapić.
Zamknijmy to.
W porządku, twoja metoda renderowania powinna mieć instrukcję return i tak naprawdę musimy powrócić z
tej instrukcji renderowania jako głupia z nas Sless return.
Mamy też problem z CSSA, a to dlatego, że nie może znaleźć czcionki Segev.
To prosta naprawa.
Po prostu idziemy do studni i robimy to, ponieważ czcionka Segev znajduje się w pojemnikach.
Możemy po prostu zrobić pojemniki na razie, nawet jeśli prawdopodobnie chcemy to teraz przenieść do celów
demonstracyjnych, które są w porządku.
Wszystko przemija.
Jeśli wrócę, widzę, że jest kilka innych błędów.
Mamy numer Noala i przechodzimy tutaj do stanu count w komponencie nagłówka.
Ale jeśli pamiętasz, nasz komponent Hetter ma przeciw-baterię, która faktycznie ma swój własny stan.
Wygląda na to, że robimy to bez powodu.
Usuńmy to po raz pierwszy z głównej strony.
Tak.
Więc możemy po prostu usunąć ten zapis, wrócić.
W porządku.
Wszystko działa, upewnij się, że nasze wyszukiwanie działa.
Tak.
Wszystko działa Liczenie działa.
Jeśli otworzę moje narzędzia programistyczne, które nie będą działać ponownie, nie będziemy chcieli ponownie działać, mamy dostawcę, do którego mamy podłączoną
aplikację.
Ale sprawdź to.
Mamy teraz stronę główną, którą możemy przetestować, a ta strona główna jest teraz bardziej dostępna dla nas z użyciem enzymu
niż tylko.
Napiszmy więc tutaj kilka testów.
Przejdziemy na stronę główną, aby przejść testy.
W porządku, najpierw zmieńmy nazwę na stronę główną, która jest teraz testowana teraz i ponieważ czuję, że
będziemy robili to dużo i przekazywanie kilku rekwizytów Istnieje pewien mały
sztuczka, którą możemy zrobić, powiedzmy, że "Będziesz miał dużo wrappera i na razie go usunę.
I możemy użyć czegoś, co zostało wywołane, zanim ponownie pojawi się system just i innych frameworków testowych, a
to zapewni, że będzie działał przed każdym z naszych testów.
Teraz tutaj po prostu nadajemy mu funkcję, a wewnątrz tej funkcji możemy powiedzieć, co należy uruchomić przed każdym
z naszych testów.
W naszym przypadku chcemy wyśmiewać rekwizyty i te fałszywe rekwizyty.
Cóż, gdzie będziemy mieli.
Będziemy mieli roboty na żądanie, które jeśli pamiętasz, zamknijmy to i zamknijmy, żeby było
trochę czystsze.
Jeśli pamiętasz stronę główną ma funkcję robot na żądanie.
Więc nie możemy tak po prostu zrobić tej właśnie funkcji, którą widzieliśmy wcześniej z kpiną.
Więc mówimy tylko, że to tylko ta prosta funkcja.
Nie przejmuj się faktycznym wykonywaniem połączenia API.
Powiemy, że roboty to pusta tablica.
To pole wyszukiwania będzie pustym łańcuchem, a wartość oczekująca zostanie ustawiona na wartość false.
I wreszcie, ponieważ mamy to dla każdego lub przed każdym. Zamierzamy powiedzieć,
że raper będzie równy płytkiej,
renderowanej stronie głównej i tej stronie głównej, tak jak robiliśmy to w naszym apt.
Tak, po prostu można otrzymać rekwizyty.
To jest fałszywe rekwizyty.
Więc to otrzyma wszystkie te właściwości, tak jak zrobiliśmy to w apt.
Tak.
Zobacz tę kość słoniową tutaj.
W porządku.
Powiedzmy więc, że jeśli wrócimy do testu NPM i mamy kilka błędów, to dobrze, że nie jest to średnik,
który jest przecinkiem.
Mój arch nemesis przecinek i otrzymujemy błąd, mówiąc, że nasze zestawy testów muszą zawierać jeden test, ponieważ nie
czytaliśmy jeszcze.
Właśnie napisaliśmy przed każdym.
Teraz zacznijmy od podstaw.
To sprawia, że strona główna nie ulega awarii, a my powiemy, że podczas gdy możemy użyć naszego ulubionego testowania migawkowego narzędzia testowego możemy po prostu
powiedzieć, że oczekujemy opakowania, ponieważ teraz mamy dostęp do tego opakowania, które
jest płytko renderowane, ponieważ przed każdym będzie działało przed tym przetestuj i powiem, że pasuje do migawki.
Uwielbiam, jak łatwo to oszczędzamy.
I co tu robiłem?
Łał.
Jestem okropnym pisaniem przecinków.
W porządku, proszę.
Musisz się teraz ze mnie śmiać ze wszystkimi przecinkami, za którymi tęsknię, kiedy koduję.
Ale hej, wszyscy jesteśmy ludźmi, wszyscy popełniamy błędy.
Nie sądzę, żeby kiedykolwiek powstał idealny programista, który nie popełnia błędów podczas kodowania.
Jeśli tam są.
Cóż, jestem bardzo zazdrosny o nich.
W porządku.
Przetestujmy inną rzecz, powiedzmy, że chciałem się upewnić, że poprawnie filtruje roboty.
Więc powiem, że to robota filtru poprawnie.
Powiem tylko, że tutaj spodziewamy się rapera i jak to zrobimy.
Jeśli przejdziemy do strony głównej da J. S.
mamy tu roboty filtrujące, ale dzieje się to w funkcji renderowania.
Więc posprzątajmy to i powiedzmy, że mamy roboty filtrujące, a roboty filtrujące otrzymają roboty i będzie to
prawie działać albo funkcja Nera i możemy po
prostu wziąć to i
odesłać
nasze przefiltrowane roboty.
Będziemy potrzebować pola wyszukiwania w tym utworze i powiedzieć, że to kropka rekwizyty kropkuje pole wyszukiwania na małe litery.
A teraz w tym miejscu możemy powiedzieć, że roboty filtrujące pochodzą z robotów z filtrem punktowym.
Po prostu upewnijmy się, że to działa.
Mam zamiar wrócić i uruchomić start
NPM i wygląda na to, że gdzieś tu popełniłem błąd.
Musimy faktycznie przekazać robotowi siebie lub powiedzieć, że dostanie roboty, albo możemy to zrobić
tutaj, abyśmy mogli to analizować i upewnić się, że mamy tutaj poprawne nazewnictwo.
Filtruj roboty Wróćmy.
W porządku, nadal działa.
Więc teraz, gdy zrobiłem to trochę czystsze w naszej funkcji renderowania, a teraz po prostu
usuń pole wyszukiwania z twojego wesołego celu, jak mogę to przetestować.
Możemy teraz po prostu przetestować tę metodę na głównej stronie klasy i możemy teraz użyć właściwości instancji, która
pochodzi z enzymem.
A teraz ta instancja da nam dostęp do wszystkich metod, jakie zawiera strona główna, w tym roboty z
folderami.
Powiedzmy, że w naszym teście zamierzam to zrobić, powiem, że roboty z filtrem Dot będą uruchamiać roboty filtrujące
z, powiedzmy, pustą tablicą.
Oczekujemy, że będzie to równa pusta tablica.
Zapiszmy więc i uruchom test NPM start lub NPM.
Mamy nieudany test.
I popełniłem tu trochę błąd.
Xpect powinien znajdować się wokół tej całej rzeczy.
Chcemy oczekiwać, że roboty filtrujące będą działać, a my chcemy równać się pustej macierzy.
Uratujmy zranić.
Wszystko przemija.
Ale przetestujmy inne przypadki, bo chociaż najprawdopodobniej tak nie będzie, powiedzmy, że
tym razem w tym oświadczeniu tylko wtedy, gdy dostajemy
przed każdym i mamy dostęp do opakowania, tym razem chcemy mieć specjalny przypadek, w którym
pozorowane rekwizyty będą miały pole wyszukiwania.
I tutaj mamy robota, który powiedzmy, id Trzeci z imieniem Johna i e-mail Wilk zwalniają nazwę użytkownika z tego na
razie John w Gmail kropka com.
Zapiszmy to i utwórzmy nową instrukcję xpect.
Teraz i tylko dla tego testu użyjemy innego opakowania tak leniwego, by powiedzieć opakowanie z Wiem, że to nie jest najczystsze, ale próbując zilustrować punkt tutaj,
więc nie przejmuj się mną.
Zróbmy więc fałszywe rekwizyty.
Dwa fałszywe rekwizyty.
I to też będzie raper.
Powiedzmy, że jeśli raper będzie poprawnie zapisywać i oceniać mechanizmy filtrujące i wiesz, co właśnie sobie uświadomiłem, myślę, że
lepszym sposobem na wykonanie robotów filtrujących jest przynajmniej, że możemy zapomnieć o rekwizytach i możemy po
prostu zrobić to kropką w tę kropkę Roboty rekwizytów.
Wracając tutaj możemy teraz usunąć tablice, więc wygląda trochę czystsze.
I przeprowadźmy ten test.
Dostajemy tutaj trochę błędu, ponieważ musimy też zrobić opakowanie Konst, ponieważ Rapparee nie jest zdefiniowany.
Pamiętajmy, że musimy to zdefiniować, a nasze testy mijają, ponieważ nasze pole wyszukiwania to.
Mamy tylko roboty z Johnem i Johnem Ajimobi.
Ale jeśli zmienię to na Johna O-ho, to się nie uda, ponieważ spodziewaliśmy się, że uda się zrównać rzeczywiste
roboty z Johnem.
Na razie możemy po prostu powiedzieć, że oczekujemy, że ta tablica zostanie zwrócona, a ja usunę pierwszą.
Oszczędzajmy i korzystajmy.
Tutaj znajdziesz nawiasy Blarta.
Znowu to jest dobre.
Nasze testy kończą się niepowodzeniem i pracujemy nad ich przekazaniem.
W porządku, a teraz wiemy, że roboty filtru działają poprawnie.